Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
HEROES NEXT DOOR
HERÓIS DA PORTA AO LADO
THIS DRAMA IS A WORK OF FICTION. ALL CHARACTERS, PROFESSIONS, PLACES,
ESTA SÉRIE É UMA OBRA DE FICÇÃO. TODOS OS PERSONAGENS, PROFISSÕES, LUGARES,
COMPANIES, ORGANIZATIONS, ETHNIC GROUPS AND EVENTS ARE NOT REAL.
EMPRESAS, ORGANIZAÇÕES, GRUPOS ÉTNICOS E EVENTOS NÃO SÃO REAIS.
ALL CHILD AND ANIMAL SCENES WERE FILMED SAFELY UNDER EXPERT SUPERVISION.
Todas as cenas com crianças e animais foram filmadas em segurança e sob supervisão especializada.
WELCOME TO CHANGRI-DONG
BEM-VINDO A CHANGR-DONG
So this is like an EMP device?
Então isto é como um dispositivo EMP?
Exactly.
Exatamente.
So when I turn this on,
Então, quando ligo isto,
pull the lever,
Puxe a alavanca,
and press the button,
e pressione o botão,
it'll cause a blackout.
Isso causará um apagão.
All electronics nearby will be turned off.
Todos os aparelhos eletrónicos próximos serão desligados.
- All phones and computers, too? - Of course.
- Todos os telefones e computadores também? - Claro.
But how do you know that it really works?
Mas como saber se realmente funciona?
Well,
Bem,
you know the recent blackout?
Sabe do recente apagão?
- You're kidding. - No way.
— Está a brincar. — Nem pensar.
Why, you...
Ora, você...
That blackout turned off all the fridges at my store!
Este apagão desligou todos os frigoríficos da minha loja!
- All the meat and ice cream... - Sorry, calm down.
- Toda esta carne e gelado... - Desculpa, calma.
- Seriously... - Calm down, okay?
— A sério... — Acalma-te, tá bom?
I'm just saying,
Só estou a dizer,
there's nothing to worry about because it works.
Não há nada com que se preocupar, porque funciona.
This is our silver lining, okay?
Essa é a nossa esperança, ok?
Just shut your mouth.
Cale-se.
So we'll use this to shut down the base stations
Depois, usaremos isso para desligar as estações base.
and block off all signals?
E bloquear todos os sinais?
- Exactly. - Great idea. That's the surest way.
— Exatamente. — Ótima ideia. Esse é o modo mais seguro.
Right. We'll block the bombs from going off at all.
Certo. Vamos impedir que as bombas rebentem.
Even if Sullivan tries to set the bombs off,
Mesmo que Sullivan tente detonar as bombas,
none will go off without the signal.
Ninguém desligará sem o sinal.
How many base stations do we have in our town?
Quantas estações base temos na nossa cidade?
Changri-dong has three.
Changri-dong tem três.
Is this enough to cover all three?
Isso é suficiente para abranger os três?
No, I'd need two more, then.
Não, então precisaria de mais dois.
Hey,
Olá,
go visit Ms. Lee.
Vá visitar a Sra. Lee.
- Ms. Lee? - Yeah. Hey--
— Sra. Lee? — Sim. Ei--
She should be at the bunker. Why's he in such a hurry?
Ela deveria estar no bunker. Porque é que ele está com tanta pressa?
Make sure to get them from her!
Não se esqueça de as comprar a ela!
We only have one right now.
Neste momento, só temos um.
That's not good. We need two.
Isso não é bom. Precisamos de dois.
I'll try to get another one.
Vou tentar arranjar outro.
Let me know when you do.
Avise-me quando fizer isso.
- Take it. It's fine. - I'm okay.
— Pode levar. Está tudo bem. — Estou bem.
It's Yong-hui! Yong--
É Yong-hui! Yong--
Do you sell those at your store?
Vendem estes produtos na vossa loja?
My store basically has everything.
A minha loja tem praticamente tudo.
If we don't, I'll get it somehow.
Se não conseguirmos, arranjo forma de conseguir.
What is it?
O que é?
Do you sell EMPs, too?
Também vendem EMPs?
EM...
EM...
Is that a soda?
Isto é um refrigerante?
Who's the manufacturer?
Quem é o fabricante?
Do you mean an electromagnetic pulse?
Quer dizer um pulso eletromagnético?
Yeah.
Sim.
Do you happen to have one?
Por acaso tem um?
Yeah, I do.
Sim, concordo.
My gosh.
Meu Deus.
Do you? Where is it?
Você sabe? Onde fica?
Back at our lab.
De volta ao nosso laboratório.
This is a prototype jamming device in development.
Este é um protótipo de um dispositivo de interferência em desenvolvimento.
Now's not the time for jam!
Agora não é altura para geleia!
No, a jamming device disrupts radio frequencies.
Não, um dispositivo de interferência interrompe as frequências de rádio.
So this--
Então isto--
You're saying this works, right?
Está a dizer que isso funciona, certo?
Yes.
Sim.
How much is it?
Quanto custa?
Oh, come on. Neighbors should just help each other out.
Ah, vamos lá. Os vizinhos deveriam ajudar-se mutuamente.
That's how we bond.
É assim que criamos laços.
Really? My gosh!
Sério? Uau!
You're basically Korean now.
Basicamente, agora é coreano.
Hey, call me by my name from now on.
Ei, a partir de agora, trata-me pelo meu nome.
You're one of us now.
Agora é um de nós.
I'll make sure to treat you big time, okay?
Vou tratar-te com muito carinho, está bem?
Su-il.
Su-il.
Could you promise me
Podia prometer-me algo?
to get revenge on the guys who killed my friend, Rashid?
Para me vingar dos tipos que mataram o meu amigo, Rashid?
Please do this for me.
Por favor, faça-o por mim.
Ali.
Mas.
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
I got you, all right?
Eu compreendo-te, tá bom?
Bye.
Adeus.
I'll be counting on you!
Vou poder contar contigo!
I knew you wouldn't let me down.
Eu sabia que não me irias desiludir.
Let's see.
Vamos ver.
Let's take one each,
Vamos pegar num para cada um,
check the base stations,
Verifique as estações base.
and set them off from below.
e soltá-los por baixo.
I'll go to the shopping centers.
Eu irei aos centros comerciais.
You go to Changri 3-dong.
Vais para Changri 3-dong.
Jeong-hwan, please handle the relay tower.
Jeong-hwan, por favor, trata da torre de retransmissão.
Okay.
Ok.
Good luck, everyone.
Boa sorte a todos.
Honey.
Mel.
Hold on.
Espera.
Don't worry about Min-seo.
Não se preocupe com o Min-seo.
No, it's not that.
Não, não é isso.
We need you to do something.
Precisamos que faça alguma coisa.
Me?
Eu?
Hey, what's up?
E ai, como vai?
What?
O quê?
Well...
Bem...
If that's the case, of course I'll go.
Se for esse o caso, é claro que irei.
Chun-bae, we need to do this.
Chun-bae, precisamos de fazer isto.
We're the only ones who can.
Só nós podemos.
I know what you mean.
Eu sei o que quer dizer.
I'm just worried that something might happen.
Estou apenas preocupado que algo possa acontecer.
Hui-ja will be by herself.
Hui-ja ficará sozinha.
All right, just give me a moment.
Certo, dê-me só um momento.
I'm back.
Voltei.
Min-seo.
Min-seo.
You haven't eaten yet, right?
Ainda não comeu, certo?
Are you going somewhere?
Vai a algum lugar?
Yeah, Su-il needs me to go somewhere with him.
Sim, o Su-il precisa que eu vá a algum lado com ele.
Let's head home early today.
Vamos para casa mais cedo hoje.
I'll be back later.
Eu volto mais tarde.
Is Su-il okay?
O Su-il está bem?
Oh, of course. He's fine.
Ah, claro. Ele está bem.
- Hello. - Hey, Min-seo.
- Olá. - Ei, Min-seo.
Hi, Min-seo.
Olá, Min-seo.
Dad told me to have dinner with Auntie Hui-ja.
O papá disse-me para jantar com a tia Hui-ja.
Don't worry about her. You should go.
Não se preocupe com ela. Devia ir.
Oh, sure.
Ah, claro.
Sure, I'll cook you a feast.
Claro, vou preparar-te um banquete.
Can I have dinner and play a game with her?
Posso jantar e jogar um jogo com ela?
I brought a board game.
Eu trouxe um jogo de tabuleiro.
Of course!
Claro!
Hui-ja is great at games.
A Hui-ja é ótima em jogos.
Don't let Min-seo beat you, okay?
Não deixes que o Min-seo te ganhe, ok?
You'd better be ready.
É melhor estar preparado.
Then I'll see you later.
Então, vemo-nos mais tarde.
- See you. - Okay.
- Até à próxima. - Ok.
What is it?
O que é?
Don't worry about me. Just go.
Não se preocupe comigo. Apenas vá.
Your face tells me something is going on around the town.
A sua expressão facial diz-me que algo está a acontecer na cidade.
No, it's nothing--
Não, não é nada--
Chun-bae.
Chun-bae.
I know I'm unwell, too.
Sei que também não estou bem.
I'll have dinner with Min-seo
Vou jantar com o Min-seo.
and make sure to take my meds.
E não se esqueça de tomar os meus medicamentos.
So don't worry. Just go.
Por isso não se preocupe. Apenas vá.
Don't get hurt.
Não se magoe.
I'll be right back.
Já volto.
Go on.
Prossiga.
Thank you for your service.
Obrigado pelo vosso serviço.
Do-yeon...
Do-yeon...
Do-yeon!
Do-yeon!
- Dad, - Yeah?
— Pai, — Sim?
if I meet a bad adult, I'll scare them with my whistle.
Se encontrar um adulto mal-educado, vou assustá-lo com o meu assobio.
Yes, make their ears bleed.
Sim, faça-lhes sangrar os ouvidos.
Okay.
Ok.
Do-yeon...
Do-yeon...
Do-yeon!
Do-yeon!
Hey.
Olá.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Why else? To help you.
Porquê mais? Para te ajudar.
Sorry we scared you.
Desculpe por o termos assustado.
I was a sniper in the Ninth Infantry Division.
Fui atirador de elite na Nona Divisão de Infantaria.
I could even shoot the butthole of a bird in flight.
Conseguiria até acertar no ânus de um pássaro em pleno voo.
- What? - This is from Byeong-nam.
- O quê? - Isto é de Byeong-nam.
- Yeah. - Oh, okay.
- Sim. - Ah, ok.
Now, take off your jacket.
Agora, tire o casaco.
- Here, let me. - Take it off.
— Tome, deixe-me... — Tire isso.
- Here you go. - All right.
— Aqui está. — Certo.
So where's Do-yeon?
Então, onde está Do-yeon?
Somewhere in this building.
Algures neste prédio.
Stay here for now.
Fique aqui por enquanto.
I'll take it from here.
Eu assumo o controlo a partir daqui.
We have Kang on the line now.
Kang está na linha agora.
Everyone can hear me, right?
Toda a gente consegue ouvir-me, certo?
Yeah.
Sim.
Hey, Kang.
Olá, Kang.
Are you okay?
Está bem?
Yeah, I'm heading in now.
Sim, estou a entrar agora.
I'll be taking central control now.
Agora assumirei o controlo central.
Watch your head.
Cuidado com a cabeça.
Wait.
Espera.
I gave you all my energy.
Eu dei-te toda a minha energia.
No bullets can get you.
Nenhuma bala te pode atingir.
Thank you.
Obrigado.
Okay.
Ok.
Please stay here until I signal you.
Por favor, permaneça aqui até que eu faça um sinal.
Got it.
Entendi.
All right.
Tudo bem.
Who is Kang, seriously?
Quem é Kang, afinal?
Isn't it obvious?
Não é óbvio?
He's Changri-dong's hero.
É o herói de Changri-dong.
How are things on your end, Byeong-nam?
Como vão as coisas por aí, Byeong-nam?
All ready.
Tudo pronto.
I've just arrived.
Acabei de chegar.
Let me know as soon as you're ready.
Avise-me assim que estiver pronto.
Okay.
Ok.
I'm at the Han Building's data center.
Estou no centro de dados do edifício Han.
Good work, Nam-yeon.
Bom trabalho, Nam-yeon.
By the way, Yong-hui.
A propósito, Yong-hui.
Couldn't you have done this by hacking into the system?
Não poderia ter feito isso invadindo o sistema?
We have the best chance of succeeding this way.
Desta forma , temos a melhor hipótese de sucesso.
Fine.
Bom.
Do-yeon.
Do-yeon.
The site is clear.
O local está livre.
Moving underground.
Movendo-se para o subterrâneo.
Kang is in the building.
Kang está no edifício.
All communications will be blocked once the EMPs go off,
Todas as comunicações serão bloqueadas assim que os impulsos eletromagnéticos forem acionados.
so make sure to send the signal right away when you've succeeded.
Por isso, certifique-se de enviar o sinal imediatamente após obter sucesso.
Please get everything ready and stand by.
Por favor, preparem tudo e aguardem.
- Got it. - Okay.
- Entendi. - Ok.
I can do it.
Eu consigo fazer isso.
Do-yeon!
Do-yeon!
Dad!
Pai!
Are you okay, Do-yeon?
Estás bem, Do-yeon?
Yeah, we had fun drawing pictures.
Sim, divertimo-nos muito a desenhar.
You had fun?
Divertiu-se?
Yeah.
Sim.
Retrieve the bombs.
Recuperem as bombas.
You still have time.
Ainda tem tempo.
Will people remember Charlotte
Será que as pessoas se vão lembrar de Charlotte?
if I just stop here?
Se ficar por aqui?
The kids and their families with your bombs...
As crianças e as suas famílias com as suas bombas...
They're just innocent people.
São apenas pessoas inocentes.
Innocent?
Inocente?
Had a single soul spoken up
Se ao menos uma alma se tivesse sequer manifestado.
about the trial being rigged,
sobre o julgamento ter sido fraudado,
we wouldn't have ended up this way.
Não teríamos terminado assim.
My gosh...
Meu Deus...
Everyone in Korea is at fault.
Na Coreia, todos têm culpa.
That's why I'm doing this.
É por isso que o estou a fazer.
So that everyone will remember today
Para que todos se lembrem do dia de hoje.
in piles of ashes.
em montes de cinzas.
You think
Você pensa
Charlotte would be happy
A Charlotte ficaria feliz
if you killed everyone for revenge?
E se matasse toda a gente por vingança?
Do-yeon.
Do-yeon.
Could you give
Poderia dar
the phone to Daddy?
O telefone para o papá?
Here.
Aqui.
If you press that, Do-yeon will live,
Se carregar neste botão, Do-yeon viverá.
but all your neighbors will die.
mas todos os seus vizinhos morrerão.
If you don't press it,
Se não pressionar,
Do-yeon will die.
Do-yeon vai morrer.
Let's get started!
Vamos começar!
Everyone ready?
Todos prontos?
Ready.
Pronto.
Me too.
Eu também.
Please help us.
Por favor, ajude-nos.
You can choose to save Do-yeon
Podes optar por salvar Do-yeon.
or your neighbors, whom you claim are innocent.
ou os seus vizinhos, que alega serem inocentes.
Okay.
Ok.
Please, let's get this done in one go
Por favor, vamos concluir isto de uma só vez.
without mistakes.
Sem erros.
One,
Um,
two,
dois,
three!
três!
It worked.
Funcionou.
Why didn't it go off there?
Porque não explodiu ali?
Nam-yeon.
Nam-yeon.
Nam-yeon!
Nam-yeon!
What's going on, Nam-yeon?
O que se passa, Nam-yeon?
What the...
Que...
Nam-yeon's station hasn't gone off!
A estação de rádio de Nam-yeon não desligou!
Nam-yeon?
Nam-yeon?
Yong-hui, this isn't working!
Yong-hui, isto não está a funcionar!
What?
O quê?
SAFE GAS STATION
POSTO DE COMBUSTÍVEIS SEGURO
Do you see electrical wires connected to the equipment?
Vê fios elétricos ligados ao equipamento?
They should be tied as one.
Devem ser amarrados como um só.
Are you kidding me...
Está a brincar comigo...?
Yeah, I found it!
Sim, encontrei!
Then...
Depois...
Just cut that off!
Corte isso!
Make up your mind.
Tome uma decisão.
Cut it off!
Corte fora!
Just cut it!
É só cortar!
Just chop it off, Nam-yeon!
Corta logo, Nam-yeon!
Cut it!
Corte!
Ms. Lee!
Sra. Lee!
How dare you, huh?
Como se atreve, hein?
Press the damn button!
Carrega logo nesse maldito botão!
I trust them.
Confio neles.
We'll do everything to stop the bombs.
Faremos tudo para travar as bombas.
So you just focus on bringing Do-yeon back.
Depois concentra-se apenas em trazer Do-yeon de volta.
I...
EU...
choose Do-yeon.
Escolha Do-yeon.
We did it!
Conseguimos!
We did it.
Nós conseguimos.
Fireworks.
Fogos de artifício.
Fireworks! They went off!
Fogos de artifício! Eles explodiram!
It's over!
Acabou!
We did it! Yes!
Conseguimos! Sim!
We did it!
Conseguimos!
A win for the Heroes Next Door!
Uma vitória para os Heróis da Vizinhança!
Yes!
Sim!
We did it! Amazing!
Conseguimos! Incrível!
It's okay.
Está tudo bem.
- Daddy's here. - I'm scared!
- O papá chegou. - Tenho medo!
It's okay.
Está tudo bem.
Do-yeon.
Do-yeon.
Goodbye.
Adeus.
Go upstairs,
Suba as escadas,
and you'll see the uncles from the store and the laundry place.
E verá os tios da loja e da lavandaria.
Go ahead and wait. I'll be there soon.
Pode esperar. Já chego.
No, come with me.
Não, venha comigo.
I'll be there soon.
Chegarei em breve.
Go ahead.
Avançar.
Okay? Good girl.
Tudo bem? Boa menina.
Don't take too long.
Não demore muito.
Okay.
Ok.
All right, go on.
Muito bem, prossiga.
- Do-yeon! - Mr. Kim!
- Do-yeon! - Sr. Kim!
Do-yeon! My gosh!
Do-yeon! Meu Deus!
What about my dad?
E o meu pai?
He'll be fine.
Ele ficará bem.
Here.
Aqui.
- Sit right here. - Daddy!
- Sente-se aqui. - Papá!
It's okay.
Está tudo bem.
I just wanted people to remember
Eu só queria que as pessoas se lembrassem
how unfair Charlotte's death was.
Quão injusta foi a morte de Charlotte.
I thought
Eu pensei
you'd understand me.
Você compreender-me-ia.
You would've done the same
Você teria feito o mesmo.
if it were Do-yeon, wouldn't you?
Se fosse a Do-yeon, não faria o mesmo?
My daughter died,
A minha filha morreu,
but the world hasn't changed.
Mas o mundo não mudou.
I just wanted to make sure
Eu só queria ter a certeza.
that nobody would face such undeserved grief again.
que mais ninguém tenha de enfrentar uma dor tão imerecida.
But...
Mas...
you stopped me!
Você interrompeu-me!
Seriously, man.
Sério, pá.
You sure yap a lot.
Fala demais, hein?
Cut the crap.
Chega de asneiras.
This is
Isto é
for kidnapping Do-yeon,
por raptar Do-yeon,
turning my town into a mess,
transformando a minha cidade numa confusão,
and killing Myeong-o, who didn't deserve to die.
e matar Myeong-o, que não merecia morrer.
What about my little girl?
E a minha filhota?
What about Charlotte, who did nothing wrong?
E a Charlotte, que não fez nada de mal?
You're still talking?
Ainda está a falar?
Hey.
Olá.
You were the one who ruined your chance
Foi você que arruinou a sua oportunidade.
to honor the memory of Charlotte.
Para honrar a memória de Charlotte.
You're just...
Você é simplesmente...
a deranged terrorist.
um terrorista desequilibrado.
Got that, you lunatic?
Percebeu, seu lunático?
Is Charlotte in heaven, then?
Então a Charlotte está no céu?
Mr. Sullivan.
Senhor Sullivan.
This is Pinky, and I really like her.
Esta é a Pinky, e eu gosto muito dela.
But...
Mas...
you can have her.
Pode ficar com ela.
Because Charlotte also loved bunnies.
Porque a Charlotte também adorava coelhos.
Pinky will make you feel better whenever you miss Charlotte.
A Pinky vai fazer-te sentir melhor sempre que sentires saudades da Charlotte.
Here.
Aqui.
It even lights up to make you feel safe at night.
Até acende para te dar uma sensação de segurança à noite.
Pinky will...
O Pinky vai...
No.
Não.
Charlotte will always be by your side.
A Charlotte estará sempre ao seu lado.
Thank you.
Obrigado.
It's all over now.
Acabou tudo.
What about Sullivan?
E quanto a Sullivan?
He's on the underground level of the Novus Warehouse.
Ele está no nível subterrâneo do Armazém Novus.
Good work.
Bom trabalho.
We'll take care of the rest.
Nós trataremos do resto.
Daddy!
Papá!
- Hey. - Kang!
- Ei! - Kang!
Kang!
Irmão!
Are you okay?
Está bem?
- I'm okay. - Kang!
- Estou bem. - Kang!
- Are you okay? - Yeah.
- Está bem? - Sim.
Need me to wrap things up?
Precisa que eu finalize?
- Let's go. - Yeah?
— Vamos lá. — Sim?
- Good job. - Gosh, good work.
- Bom trabalho. - Uau, ótimo trabalho.
Sit tight, okay?
Fique descansado, ok?
Thank you.
Obrigado.
Should I drive?
Devo conduzir?
No, I can drive.
Não, sei conduzir.
What? You'll drive?
O quê? Vai conduzir?
Yeah, I'm fine.
Sim, estou bem.
FIFTH EXPLOSION ON SEPT 18, 2025 AT 00:00 A.M.
QUINTA EXPLOSÃO NO DIA 18 DE SETEMBRO DE 2025 ÀS 00H00
THE ANNIVERSARY OF CHARLOTTE'S DEATH
O ANIVERSÁRIO DA MORTE DE CHARLOTTE
What?
O quê?
Is everyone okay?
Está tudo bem com todos?
- Kang, are you okay? - Kang!
- Kang, estás bem? - Kang!
- Are you okay? - Guys!
- Vocês estão bem? - Pessoal!
I'm fine.
Estou bem.
Are you all right?
Está bem?
- Good job. - Are you okay?
- Bom trabalho. - Está bem?
- Yeah. - Good job.
- Sim. - Bom trabalho.
- My gosh. - Good work!
- Uau! - Ótimo trabalho!
- I'm so glad. - Gosh.
— Que bom! — Uau!
- Good job, all of you. - You, too.
— Bom trabalho, pessoal. — Você também.
- Good job. - You were great.
- Bom trabalho. - Foste ótimo.
- Did you get hurt? - No, I'm fine.
— Magoou-se? — Não, estou bem.
- I told you we were fine. - Really?
— Eu disse-te que estávamos bem. — A sério?
Mommy...
Mamã...
Don't cry, Mommy.
Não chore, mamã.
What are you doing out in the cold?
O que está a fazer lá fora no frio?
I was waiting for you.
Eu estava à tua espera.
Oh, my.
Oh meu Deus.
Your hands are frozen!
As suas mãos estão congeladas!
Let's head inside already.
Vamos entrar já.
Are you sleepy?
Está com sono?
Yeah.
Sim.
- Mom. - Yeah?
- Mãe. - Sim?
Remember how you promised to buy me sneakers?
Lembras-te quando me prometeste comprar ténis?
Yeah, those sneakers. What about them?
Sim, aqueles ténis. O que têm?
Can you sign me up for martial arts classes instead?
Pode inscrever-me em aulas de artes marciais?
Why? Is someone bullying you?
Por quê? Alguém o está a intimidar?
Who is it? Who's bullying you?
Quem é? Quem o está a intimidar?
Take me to their house.
Leve-me a casa deles.
- Who dares... - It's nothing like that.
— Quem se atreve...? — Não é nada disso.
- What? - Huh?
- O quê? - Hã?
You're going to become like Mom if you learn martial arts.
Vai ficar igualzinha à mamã se aprender artes marciais.
That's nonsense. Why, then?
Isto não faz sentido. Então, porquê?
- You hate exercising. - I'm doomed.
— Detesta fazer exercício. — Estou condenado(a).
- Stop it. - Don't fight people.
— Pare com isso. — Não brigue com as pessoas.
We'll take care of it for you.
Nós trataremos disso para si.
Goodness.
Bondade.
I'm glad that everyone is fine.
Que bom que estão todos bem.
- Byeong-nam!
- Byeong-nam!
Emergency!
Emergência!
What is it now?
O que é isto agora?
I'm hungry.
Tenho fome.
You little...
O seu pequeno...
- Me too. - You're kidding me!
- Eu também. - Estás a brincar comigo!
You scared me, you little punks!
Vocês assustaram-me, seus pirralhinhos!
Okay, then.
Certo, pois.
How about some instant noodles and some rice wine?
Que tal um macarrão instantâneo e um pouco de vinho de arroz?
Yes! INRW it is!
Sim! É INRW!
All right. Wait, what?
Certo. Espera, o quê?
Some INRW coming right up!
Já vem aí um pouco de INRW por aqui!
Hey.
Olá.
I said instant noodles and rice wine.
Eu disse massa instantânea e vinho de arroz.
Okay? What even is INRW?
Certo? O que é, afinal, o INRW?
Around 12 a.m. last night,
Por volta da meia-noite de ontem,
a warehouse near the Hanbal Mountain in Kiyun-si exploded,
Um armazém perto do Monte Hanbal, em Kiyun-si, explodiu.
damaging the walls and the pillars of two factory buildings.
danificando as paredes e os pilares de dois edifícios fabris.
The fire department reported that no one was injured or killed,
O corpo de bombeiros informou que ninguém ficou ferido ou morreu.
and found that the explosion occurred
e verificaram que a explosão ocorreu
at the helium gas tank in the warehouse.
no depósito de gás hélio no armazém.
The investigation into the exact cause is still ongoing.
A investigação sobre a causa exata ainda está em curso.
HARDWARE DREAM TREE STATIONERY
Artigos de papelaria Dream Tree para ferragens
Is the wind too weak?
O vento está muito fraco?
Let's try again.
Vamos tentar novamente.
- That's nice and cool. - Hey.
— Que bom! — Ei.
Hey.
Olá.
All right.
Tudo bem.
- What are you doing? - Perfect.
- O que estás a fazer? - Perfeito.
You do daytime rounds, too?
Também faz rondas durante o dia?
What? No.
O quê? Não.
Hey, what do you think of my new hot-cooling protective vest?
Ei, o que achas do meu novo colete de proteção com função de arrefecimento térmico?
- "Hot-cooling"? - Yeah.
- "Arrefecimento a quente"? - Sim.
So is it heating or cooling?
Então, está a aquecer ou a arrefecer?
Come on.
Anda lá.
It's both heating and cooling.
Aquece e arrefece ao mesmo tempo.
Most functional vests can only do one or the other.
A maioria dos coletes funcionais só consegue fazer uma coisa ou outra.
But this can keep you both warm and cool.
Mas pode mantê-lo quente e fresco ao mesmo tempo.
This is the heating pad,
Esta é a almofada térmica.
and these are the cooling fans.
E estes são os ventiladores de refrigeração.
And check this out.
E veja só isto.
Chun-bae did the lettering himself.
Chun-bae fez ele próprio a paginação das letras.
I know it sounds lame,
Eu sei que parece disparatado,
but apparently Su-il really pushed for this.
Mas aparentemente Su-il insistiu muito nisso.
What do you think?
O que acha?
Everyone in this neighborhood is so weird.
Toda a gente neste bairro é muito estranho.
Hey, you know your neighbors.
Ei, conhece os seus vizinhos.
If we're doing something, we always do it right.
Se estamos a fazer algo, fazemo-lo sempre direito.
I did something right too.
Eu também fiz algo bem.
What?
O quê?
I didn't kill anyone.
Eu não matei ninguém.
Look at you.
Olha só para ti.
All right. You're the next president of the youth association.
Muito bem. Será o próximo presidente da associação juvenil.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
You can be the president forever, little bro.
Podes ser presidente para sempre, irmãozinho.
Why? Are you planning to move?
Por quê? Está a planear se mudar?
I'll be something else.
Serei algo diferente.
What?
O quê?
The neighborhood watch leader.
O líder da vigilância comunitária.
I SHALL REVEAL THE TRUTH AND BE HELD ACCOUNTABLE
Revelarei a verdade e serei responsabilizado.
Recently,
Recentemente,
a young man from Kiyun-si died an undeserving death.
Um jovem de Kiyun-si teve uma morte injusta.
But that wasn't just an accident.
Mas aquilo não foi apenas um acidente.
This case concerned the corruption
Este caso dizia respeito a corrupção.
of the Minister of National Defense.
do Ministro da Defesa Nacional.
This is incredibly disheartening.
Isto é extremamente desanimador.
Today,
Hoje,
I will take responsibility for failing to uncover the truth
Assumirei a responsabilidade por não ter conseguido descobrir a verdade.
behind the unfortunate incident in Kiyun-si
por detrás do infeliz incidente em Kiyun-si
and step down from the National Assembly.
e renunciar ao cargo na Assembleia Nacional.
KIM SEOK-JUN
KIM SEOK-JUN
Hello?
Olá?
How did you manage to get out?
Como conseguiu sair?
Come on, I'm Kim Seok-jun.
Vá lá, eu sou o Kim Seok-jun.
I see that you've sold my name on TV.
Vejo que vendeu o meu nome na TV.
Sell your name?
Vender o seu nome?
I was just telling the truth!
Eu estava apenas a dizer a verdade!
Hey.
Olá.
Bring me my money.
Traga-me o meu dinheiro.
Do I owe you money?
Devo-te dinheiro?
I'll get straight to the point.
Vou direto ao assunto.
Just listen to this.
Ouça só isto.
How much do you trust me?
Quanta confiança tem em mim?
Get a bomb ready.
Preparem uma bomba.
To blow up Kiyun-si.
Para explodir Kiyun-si.
Buy my land in Kiyun-si.
Compre o meu terreno em Kiyun-si.
With cash by tonight.
Com o dinheiro na mão até hoje à noite.
Or I'll send this straight to the news channels.
Ou enviarei isso diretamente para os canais de notícias.
Oh, should I send it to the Prosecutor's Office, too?
Ah, devo também enviar para o Ministério Público?
Do you realize how much money that is?
Tem noção de quanto dinheiro isso representa?
How can I get all that cash within a day?
Como posso obter todo este dinheiro num dia?
I don't know. That's none of my business.
Não sei. Isso não é da minha conta.
Why are you asking me that?
Por que razão me está a perguntar isso?
You have until tonight, okay?
Tens até hoje à noite, ok?
Get me the money in US dollars.
Dê-me o dinheiro em dólares americanos.
I'll send you the location.
Vou enviar-te a localização.
- See you there. - Hey, Seok-jun--
— Vemo-nos lá. — Ei, Seok-jun--
You crazy bastard! Hey!
Seu maluco! Ei!
You wanted to make a deal.
Queria fazer um acordo.
Do something about this.
Faça alguma coisa a esse respeito.
Well, hello.
Olá.
Ms. Na!
A Sra. Na!
Don't act like we're friends.
Não aja como se fôssemos amigos.
Hand over the original recording.
Entregue a gravação original.
All right.
Tudo bem.
Ta-da!
É isso!
Stop trying to play tricks.
Pare de nos tentar enganar.
Bring me the money.
Traga-me o dinheiro.
You never change, do you?
Nunca muda, né?
So consistently trashy.
Tão mau o tempo todo.
Right back at you.
O mesmo para si.
Open it.
Abra-o.
Bring it over.
Traga-o para cá.
Give me the original recording.
Dê-me a gravação original.
Yeah, sure.
Sim, claro.
The original file is in here.
O ficheiro original está aqui.
Take the whole thing.
Leve tudo.
Now hand over the money!
Agora entregue-me o dinheiro!
Ms. Na,
A Sra. Na,
good luck in your future endeavors.
Boa sorte nos seus futuros empreendimentos.
It's all over now, Mr. Kim.
Acabou tudo, Sr. Kim.
Lee Geun-cheol, you little rat!
Lee Geun-cheol, seu ratinho!
Hey! Stop it!
Ei! Pare com isso!
You've been...
Tem sido...
dismissed from office.
demitido do cargo.
The President approved the motion to dismiss you.
O Presidente aprovou a moção para a sua demissão.
We got your arrest warrant, too.
Nós também temos o seu mandado de detenção.
Fine, just let go of me.
Ótimo, pode soltar-me.
Let go!
Solte!
Wait just a damn minute.
Espere só um minuto.
I just...
Eu acabei de...
What do I do?
O que faço?
Hey, you guys!
E aí, pessoal!
I'll pay you guys.
Eu pago-vos.
Let me go, please?
Por favor, deixe-me ir?
Take this money and let me go.
Aceite esse dinheiro e deixe-me ir.
Here, take it all!
Aqui, pode levar tudo!
I'll pay you.
Eu pagar-te-ei.
- Arrest him. - Yes, sir.
— Prendam-no. — Sim, senhor.
No, don't do that!
Não, não faça isso!
I dedicated my entire life to this country!
Dediquei toda a minha vida a este país!
How dare you treat me like this?
Como se atreve a tratar-me assim?
So what if I sold a few weapons?
E se vendesse algumas armas?
Can't I do that much as the Minister?
Será que eu, como Ministro, não posso fazer isso?
Let go!
Solte!
I took the blame and took care of everything.
Assumi a culpa e resolvi tudo.
So speed up the bill for the IT specialized zone, okay?
Assim, agilizem o pagamento da fatura da área especializada em TI, ok?
You know I stepped down just for that, right?
Sabe que eu me demiti precisamente por isso, não sabe?
I'm not greedy for power.
Não sou ganancioso pelo poder.
You know what? Just tell me.
Sabe uma coisa? Só me diga.
When?
Quando?
Isn't that too soon?
Não é muito cedo?
Let's talk again after this year.
Vamos voltar a falar depois deste ano.
Okay, Mr. Kwon.
Certo, Sr. Kwon.
EXCLUSIVE VIDEO OF THE DEMISE OF THE MINISTER OF NATIONAL DEFENSE
VÍDEO EXCLUSIVO DA MORTE DO MINISTRO DA DEFESA NACIONAL
UPLOADING
CARREGANDO
In memory of Charlotte, who died in an unfortunate accident
Em memória de Charlotte, que faleceu num trágico acidente.
three years ago.
há três anos.
- My goodness! - Grandma!
— Uau! — Avó!
- There's my girl. - Yeah.
— Esta é a minha miúda. — Sim.
- Hello. - Hey.
- Olá.
Mom, why did you want to meet here?
Mãe, porque é que se queria encontrar aqui?
I heard my little Do-yeon wanted to learn how to ride a bike.
Ouvi dizer que a minha pequena Do-yeon queria aprender a andar de bicicleta.
Do-yeon.
Do-yeon.
Look around.
Olhe em redor.
What do you think?
O que acha?
- It's so cool! - You think so?
— É tão fixe! — Acha?
- There are so many bikes! - Right?
- Há tanta bicicleta! - Não é?
There's even more inside.
Há ainda mais lá dentro.
- Really? - Yeah.
- Mesmo? - Sim.
Daddy and I went on a date here once.
O pai e eu tivemos um encontro aqui uma vez.
A date?
Um encontro?
You must've held hands and kissed, too!
Também devem ter dado as mãos e beijado-se!
Oh, my.
Oh meu Deus.
Hey, we had to do all that to have...
Ei, tivemos de fazer tudo isto para ter...
Oh, my!
Oh meu Deus!
Bye!
Adeus!
Wait for us, Do-yeon.
Espera por nós, Do-yeon.
- Where are you going? - My goodness.
- Aonde vai? - Meu Deus.
- Wait for me! - Let's go.
- Espere por mim! - Vamos lá.
THE NOSTALGIC FIRST TRICYCLE OF MY LIFE Look at that, Do-yeon.
O PRIMEIRO TRICICLO NOSTÁLGICO DA MINHA VIDA Olha só, Do-yeon.
I also rode a tricycle as a baby.
Eu também andava de triciclo quando era bebé.
Grandma got that for you.
A avó comprou-lhe isto.
- Really? - Of course.
- Mesmo? - Claro.
By the way, why are there so many bikes here?
Aliás, porque é que há aqui tantas bicicletas?
There are all sorts of bikes, from cool ones to old ones.
Existem bicicletas de todos os tipos, desde as modernas às antigas.
Looking at bikes makes me want to ride one.
Ver bicicletas dá-me vontade de andar numa.
Are you good at riding one?
É bom em pilotar um?
Of course.
Claro.
When I was your age,
Quando eu tinha a tua idade,
I went around my whole town on my bike.
Dei a volta completa à minha cidade de bicicleta.
I want to ride a bike, too, then!
Então também quero andar de bicicleta!
I want to be like you.
Quero ser como tu.
Let's ride one together.
Vamos dar uma volta juntos.
Okay!
Ok!
Yes, you're doing great.
Sim, está a fazer muito bem.
- What do I do? - Keep pedaling. Right on!
- O que é que eu faço? - Continue a pedalar. Isso aí!
I'm letting go now!
Estou a deixar ir agora!
My goodness.
Meu Deus.
I can see hearts shooting out of Kang's eyes.
Consigo ver corações a sair dos olhos de Kang.
Don't even get me started.
Nem me faça começar.
He's all about Do-yeon all day, every day.
Só pensa na Do-yeon o dia todo, todos os dias.
He's not just a sucker for Do-yeon.
Não é apenas um apaixonado por Do-yeon.
Sometimes, he just sucks.
Às vezes, ele é simplesmente péssimo.
My gosh.
Meu Deus.
- Am I good? - Yes.
- Estou bem? - Sim.
Be careful.
Tem cuidado.
- Okay. - If you're lonely,
— Certo. — Se se sente sozinho(a),
have a son who will look for you more.
Tenha um filho que a procure mais.
Mom, I do have a son, remember?
Mãe, eu tenho um filho, lembras-te?
Over there. That huge boy is my son.
Ali. Aquele menino enorme é o meu filho.
Mom!
Mãe!
Dad, this is so much fun.
Pai, isto é muito divertido.
- Let's come back again, okay? - Yeah!
- Vamos voltar mais logo, está bem? - Sim!
Honey, I'm having so much fun, too.
Querida, eu também me estou a divertir muito.
Let's come back again, okay?
Vamos voltar mais tarde, ok?
Okay, let's come back.
Certo, vamos voltar mais tarde.
Go faster, Dad!
Vai mais depressa, pai!
Ladies, are you wearing your seat belts?
Senhoras, estão a usar cinto de segurança?
- Yes!
- Sim!
Let's go for it!
Vamos a isso!
Here we go, then!
Vamos lá, então!
Our Do-yeon is all grown.
A nossa Do-yeon já cresceu.
She can even ride a bike now.
Ela até já consegue andar de bicicleta.
She's very athletic because she takes after me.
Ela é muito atlética porque puxou por mim.
I'm so glad we came.
Que bom que viemos.
Yeah.
Sim.
She seems to have forgotten all about what happened.
Ela parece ter esquecido completamente o que aconteceu.
Again, she takes after me.
Mais uma vez, ela puxou-me a mim.
She's simple.
Ela é simples.
It's a good thing.
É uma coisa boa.
Sure, she takes after you in everything!
Claro, ela puxou-lhe em tudo!
Once we get home,
Assim que chegarmos a casa,
let's invite all our neighbors for a housewarming party.
Vamos convidar todos os nossos vizinhos para uma festa de inauguração da casa.
I haven't properly thanked everyone for taking care of Do-yeon yet.
Ainda não agradeci devidamente a todos por terem cuidado da Do-yeon.
It's a plan.
É um plano.
Get some sleep.
Durma um pouco.
No, you must be tired too.
Não, também deve estar cansado(a).
MAMMOSEU MART
MAMMOSEU MART
I'll take these.
Vou levar estes.
Okay.
Ok.
Do you cook in your lab, too?
Também cozinha no seu laboratório?
No, I cook at home.
Não, cozinho em casa.
All you ate were instant noodles, but you cook now.
Só comia massa instantânea, mas agora você cozinha.
What was your membership number?
Qual era o seu número de membro?
- It's 2406. - All right.
- É o 2406. - Certo.
You're a diamond customer.
Você é um cliente diamante.
All right.
Tudo bem.
Here you go.
Aqui vai.
Su-il.
Su-il.
POINTS EARNED: 100,000 WON What's this?
PONTOS GANHOS: 100.000 WON O que é isto?
I told you I'd treat you big time.
Eu disse-te que te ia tratar como uma rainha.
This is like cash.
Isto é como dinheiro vivo.
- What? Really? - Yeah.
- O quê? Mesmo? - Sim.
Use the points when I'm here, okay?
Usa os pontos quando eu cá estiver, ok?
Thanks, Su-il.
Obrigado, Su-il.
- But when my wife-- - Wow, 100,000 points?
- Mas quando a minha mulher... - Uau, 100.000 pontos?
Honey...
Mel...
Good job.
Bom trabalho.
I did a good job?
Fiz um bom trabalho?
- Come and use them anytime. - See you.
- Venha usá-los quando quiser. - Até já.
Thank you.
Obrigado.
KIM MYEONG-O
KIM MYEONG-O
Hey, I got the guy who killed you.
Ei, apanhei o gajo que te matou.
With the guys in the neighborhood.
Com os rapazes do bairro.
See you again.
Até à próxima.
It really looks like a candle!
Parece mesmo uma vela!
Min-seo.
Min-seo.
Until that day
Até àquele dia
When the waters of the East Sea run dry
Quando as águas do Mar do Leste secarem
Right on.
Perfeito.
You know the video for the national anthem?
Conhece o vídeo do hino nacional?
The video is from this view.
O vídeo foi gravado deste ângulo.
You really know everything, Jeong-hwan.
Sabes mesmo de tudo, Jeong-hwan.
Everyone knows that.
Todo o mundo sabe disso.
I didn't.
Eu não fiz isso.
I just learned it today, too.
Eu também aprendi isso hoje.
It's actually my first time hearing it too.
É a primeira vez que ouço isso também.
Su-jin,
Su-jin,
do you really need good grades to become a soldier?
Será mesmo necessário ter boas notas para se tornar soldado?
Not really.
Na verdade.
Why do you want to become a soldier?
Por que razão quer tornar-se um soldado?
Did you see that video of my mom?
Viste aquele vídeo da minha mãe?
She saved someone with her kick. That's so awesome.
Ela salvou alguém com o pontapé. Isso é incrível!
Let's go.
Vamos.
Hey.
Olá.
What is it?
O que é?
Did you really have to tag along?
Precisava mesmo de vir junto?
I'm just here as Min-seo's tutor.
Estou aqui apenas como tutor da Min-seo.
Good luck.
Boa sorte.
Fine.
Bom.
Man, the ocean breeze is so nice.
Ui, a brisa do mar é tão boa.
Wait for me!
Espere por mim!
Wait up!
Espere!
Man, what's taking Yong-hui so long?
Ui, por que é que o Yong-hui está a demorar tanto?
Come on!
Anda lá!
No, you can go first!
Não, pode ir primeiro!
- Are you scared? - What?
— Está com medo? — De quê?
Of course not.
Claro que não.
Mission success.
Missão cumprida.
Success.
Sucesso.
- No, wait-- - Let's run!
— Não, espera... — Vamos correr!
It's fun, right?
É divertido, certo?
PLASTIC SURGERY
CIRURGIA PLÁSTICA
The doctor will see you now.
O médico irá atendê-lo agora.
Let me take a look.
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Wow, you're really fit.
Uau, está em ótima forma.
Okay, all good.
Ok, tudo bem.
Have a seat.
Sente-se.
Doctor,
Médico,
I'd like to part ways with the monster and start a new life.
Gostaria de me separar do monstro e começar uma nova vida.
Do you think it's possible?
Acha que é possível?
Of course.
Claro.
But the thing about tattoos is
Mas o problema das tatuagens é
that they require a lot more care than you'd think.
que exigem muito mais cuidado do que imagina.
It'll cost a lot, won't it?
Vai custar caro, não é?
Of course, that's usually the case.
Claro, geralmente é assim.
But you have insurance, right?
Mas tem seguro, certo?
Does insurance cover this?
O seguro cobre isso?
Yes.
Sim.
- Everything's covered in Korea. - Of course.
- Na Coreia, está tudo incluído. - Claro.
It's covered as part of scar recovery.
Está incluído no processo de recuperação da cicatriz.
Just get a few more treatments that I recommend,
Faça mais alguns tratamentos que recomendo.
and I'll give you
E eu dar-te-ei
the doctor's note and surgical record.
A nota do médico e o registo cirúrgico.
Gosh, you're incredible.
Uau, você é incrível.
You were sent by a friend,
Foste enviado por um amigo,
so of course I'll treat you well.
Então, é claro que te vou tratar bem.
Oh, then...
Ah, pois...
I also brought my guys along.
Eu também trouxe os meus amigos.
Do you mind looking at them, too?
Importa-se de dar uma olhada também?
Perfect.
Perfeito.
I mean, I'll do a perfect job.
Quer dizer, farei um trabalho perfeito.
Bring them right in.
Tragam-nos para dentro.
Guys, come in!
Pessoal, entrem!
Hello, Doctor!
Olá doutor!
- Hello, welcome. - Hi.
- Olá, seja bem-vindo(a). - Olá.
I'm Choi Kang from the SIU Unit at Veotigo Insurance.
Sou Choi Kang, da Unidade de Investigações Especiais (SIU) da Veotigo Insurance.
We have a few things to confirm regarding a few insurance claims made.
Temos alguns detalhes a confirmar em relação a alguns pedidos de indemnização feitos à seguradora.
We're just here for a site visit.
Estamos aqui apenas para uma visita ao local.
Please keep the doctor's notes, surgical records, appointment records,
Por favor, guarde as notas do médico, os registos cirúrgicos e os comprovativos das consultas.
the original accounting ledgers, and security camera footage
os livros de contabilidade originais e as gravações das câmaras de segurança.
for the time being.
por enquanto.
And we'd like to take a short statement from you.
E gostaríamos de ouvir uma breve declaração sua.
I have no idea what you're talking about.
Não faço a mínima ideia do que está a falar.
Come on, Doctor, you know it all.
Vá lá, doutor, sabe tudo.
Come on, Doctor. You know what it's about.
Vamos lá, doutor. Sabe do que se trata.
Help them out, all right?
Ajude-os, está bem?
SUBJECT: JDD, CHOI KANG SURVEILLANCE AND REPORTING OVER
ASSUNTO: JDD, VIGILÂNCIA E RELATÓRIOS SOBRE O CHOI KANG
RETRIEVE EQUIPMENT AND DESTROY ALL RECORDS
RECOLHER O EQUIPAMENTO E DESTRUIR TODOS OS REGISTOS
DELETE
ELIMINAR
- You're incredible. - Hey, boss!
— És incrível. — Ei, chefe!
How did it go?
Como foi?
Who am I? The ace of Veotigo.
Quem sou eu? O ás do Veotigo.
I took care of it perfectly.
Eu tratei disso perfeitamente.
Really?
Mesmo?
Kang has some insane connections.
O Kang tem umas ligações insanas.
He has an adorable yet terrifying friend.
Tem um amigo adorável, mas ao mesmo tempo assustador.
It's not just the connections.
Não se trata apenas de ligações.
He really is just insane.
Ele é mesmo um louco.
- Right? - You, too!
- Certo? - Tu também!
How about a drink tonight? My treat.
Que tal um copo hoje à noite? Eu pago.
Not today. I have a housewarming party.
Hoje não. Tenho uma festa de inauguração da casa.
A housewarming party?
Uma festa de inauguração da casa?
Did you move again?
Mudou-se de novo?
Hold on.
Espera.
I'd better go to the ATM and get some cash.
É melhor ir ao multibanco e levantar dinheiro.
For Do-yeon.
Para Do-yeon.
I'm busy tonight, though.
Mas estou ocupado esta noite.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
It's for my neighbors tonight, not you.
É pelos meus vizinhos esta noite, não por ti.
You should have just said so from the beginning.
Devia ter dito isso desde o início.
Are you playing favorites between work and your neighbors?
Está a demonstrar favoritismo entre o trabalho e os seus vizinhos?
I already invited you guys once. Give me a break.
Eu já vos convidei uma vez. Poupem-me.
Let's just grab some lunch.
Vamos almoçar.
- Okay, let's go. - Okay.
- Ok, vamos lá. - Ok.
Not that Chinese place again, though.
Mas não aquele restaurante chinês outra vez.
We just ate! Why are we eating again?
Acabamos de comer! Porque estamos a comer de novo?
Let's just keep eating, all right?
Vamos continuar a comer, está bem?
Keep eating?
Continuar a comer?
See? You're insane!
Viu? Você é louco!
This smells incredible.
Isto tem um cheiro incrível.
- It's delicious. - Here you go.
— Está delicioso. — Aqui está.
- Here it is! - Yes!
- Aqui está! - Sim!
You didn't have to cook so much for us!
Não precisava de cozinhar tanto para nós!
She cooked a feast.
Ela preparou um banquete.
Your cooking is even better than what people say.
A sua comida é ainda melhor do que as pessoas dizem.
Everything is delicious.
Tudo está delicioso.
The side dishes from your wife and Nam-yeon are just as amazing.
Os acompanhamentos feitos pela sua mulher e por Nam-yeon são igualmente incríveis.
Oh, don't give me that.
Ah, não me venha com essa.
They only taste good because we're eating together.
Só têm um bom sabor porque estamos a comer juntos.
Do-yeon, try this too.
Do-yeon, experimente isso também.
Open up.
Abrir.
Good girl.
Boa menina.
- Thank you, Uncle. - Have some water, too.
— Obrigado, tio. — Beba também um pouco de água.
Okay.
Ok.
Get married and have a kid already.
Case e tenha um filho em breve.
That's not just up to me, is it?
Isso não depende só de mim, certo?
- That's true. - He can't get married.
- É verdade. - Ele não pode casar.
- There's no way. - Impossible.
— Nem pensar. — Impossível.
Yong-hui,
Yong Hui,
stop stuffing your face and join the conversation.
Deixe de comer compulsivamente e participe na conversa.
You guys can do all the talking.
Vocês podem falar o tempo todo.
I'll just eat.
Vou comer.
Mi-gyeong,
Mi-gyeong,
can I have another bowl after this?
Posso pedir outra tigela depois desta?
Of course.
Claro.
This is so nice.
Que giro!
Let's all have dinner at our place next time.
Vamos jantar todos a minha casa da próxima vez.
I'll make some delicious spicy braised chicken.
Vou preparar um delicioso frango estufado bem picante.
- That's awesome! - I'd love that.
- Que bom! - Eu adoraria.
Let's invite Myeong-o and his mom, too.
Vamos convidar o Myeong-o e a sua mãe também.
Then let's have dinner at our place next time.
Por isso, da próxima vez, vamos jantar a casa.
- Sounds good. - Okay.
— Parece ótimo. — Ok.
Nobody makes spicy braised chicken like Hui-ja.
Ninguém prepara frango assado picante como o Hui-ja.
- That's true. - It's the best.
- É verdade. - É o melhor.
- Cheers!
- Saúde!
Oh, wow.
Uau!
KIYUN-SI, OFFICIAL URBAN CONVERGENCE SPECIALIZED ZONE
KIYUN-SI, ZONA OFICIAL DE CONVERGÊNCIA URBANA ESPECIALIZADA
Can't believe that's gotten approved.
Não acredito que isto tenha sido aprovado.
I get calls nonstop these days.
Ultimamente, tenho recebido chamadas sem parar.
Everyone is calling, asking me to sell my land to them.
Toda a gente está a ligar-me, pedindo para eu vender o meu terreno para eles.
What? You own land?
O quê? Você possui terras?
You know the field on the way to the gas station?
Conhece aquele campo no caminho para o posto de abastecimento?
- All of that's his land. - What?
— Tudo isto é terra dele. — O quê?
And you tell me now? I spent a fortune on our gears!
E diz-me agora? Gastei uma fortuna nos nossos equipamentos!
No, it's not worth that much.
Não, não vale assim tanto.
Sir!
Senhor!
Please let me pour you one.
Por favor, deixe-me servir-lhe uma.
Do you not own any land, little one?
Não possuis nenhuma terra, pequenino?
Of course not!
Claro que não!
You're a landless loser, I see.
Vejo que é um falhado sem terras.
A landless loser?
Um falhado sem terras?
You want me to pour this on your head?
Quer que eu lhe derrame isso na cabeça?
- You guys are such kids. - What do you mean?
— Vocês são tão infantis. — Como assim?
Anyway, good work, everyone.
De qualquer forma, bom trabalho a todos.
- Good work. - Great job.
- Bom trabalho. - Ótimo trabalho.
I just don't want to see Changri-dong on the news anymore.
Simplesmente não quero ver mais Changri-dong nos noticiários.
I know.
Eu sei.
Something like this won't happen again, right?
Algo assim não vai voltar a acontecer, certo?
Of course not.
Claro que não.
Isn't that right, secret agent of Changri-dong?
Não é verdade, agente secreto de Changri-dong?
Come on.
Anda lá.
What?
O quê?
Jeez.
Uau!
Those cars need to stop using high beams around here.
Estes carros têm de parar de usar farol alto por aqui.
- Let me pour you some more. - Yeah.
— Deixe-me servir mais um pouco. — Sim.
Hey, where's Su-il?
Ei, onde está o Su-il?
- Home. - Thank you.
- Casa. - Obrigado.
And he's not bummed?
E ele não está chateado?
No, he's not. He needs to stop drinking, anyway.
Não, não está. De qualquer forma, ele precisa de parar de beber.
Hey--
Olá--
What was that?
O que é que foi aquilo?
HEROES NEXT DOOR
HERÓIS DA PORTA AO LADO
SPECIAL THANKS TO JEONG SOON-WON FOR HIS SPECIAL APPEARANCE
AGRADECIMENTOS ESPECIAIS A JEONG SOON-WON PELA SUA PARTICIPAÇÃO ESPECIAL.
HEROES NEXT DOOR
HERÓIS DA PORTA AO LADO
THANK YOU TO EVERYONE WHO HAS SUPPORTED
OBRIGADO A TODOS OS QUE APOIARAM O HERÓIS DA PORTA AO LADO
Subtitle translation by Min-sun Kim
Tradução das legendas de Min-sun Kim